(The Glory)
ปกติแล้วเธอเห็นแก่ตัวแบบนี้เหรอ
ทุกคนกำลังรออยู่
มัวอ่านหนังสืออยู่คนเดียวแบบนี้ได้ยังไง
จะไปด้วยกันใช่ไหม
จริงสิ มุนดงอึน
เธออยากเรียนคณะสถาปัตย์ฯ นี่
นี่ ถ้าไม่รู้อะไรก็ถามฉันได้เลยนะ
เรื่องก่อสร้างน่ะฉันช่ำช่อง
"ช่ำชอง" ต่างหาก ไอ้บื้อ
ฉันก็พูดอย่างนั้นนี่ นังบ้า
นายพูดว่า "ช่ำช่อง" สมองกลวงหรือไง
กล้าดียังไงมาเทศนาฉัน นังแรดเอ๊ย
เท้านั้นที่นำพาความเจ็บปวดแก่ผู้อื่น
และทุกเท้าที่ก้าวเดินเคียงข้าง
ปากนั้นที่ยิ้มกว้างให้ชะตาเลวร้ายของผู้อื่น
และทุกปากที่ยิ้มรับ
ดวงตานั้นที่น่าขยะแขยง
และทุกดวงตาที่สบมันอย่างอ่อนโยน
มือนั้นที่เย้ยหยันและทำลาย
และทุกมือที่กุมมันเอาไว้
และ
วิญญาณของเธอที่ยินดีกับทุกวินาทีเหล่านั้น
ฉันวางแผนจะไปให้ถึงจุดนั้น ยอนจิน
ไม่มีการให้อภัย ดังนั้น
จะไม่มีเกียรติยศใดๆ ด้วยเหมือนกัน
นังบ้าเอ๊ย
- ปล่อย
- เจอเพื่อนร่วมรุ่นที
- ทำเหมือนม.ปลายเลยเหรอ
- ปล่อย
ความฝันเธอเป็นจริงหมดแล้วเหรอ
ดูเหมือนเธอจะมีการงานที่มีหน้ามีตาพอสมควร
ได้แต่งงานตอนที่สวยที่สุด
กับผู้ชายคุณสมบัติเพียบพร้อม
ชีวิตมีความสุขใช่ไหม
เธอคงทำได้แล้วใช่ไหม ว่าไงล่ะ พัคยอนจิน
เทียนจะหยดแล้ว
ระวังๆ ระวังหน่อย
เตรียมไว้ตั้งแต่เมื่อไหร่
แฮปปี้เบิร์ดเดย์ทูยู
แด่พัคยอนจินที่รัก
เธอต้องการอะไร
เธอต้องเคยเสิร์ชข่าวแต่งงานดูแล้วไม่ใช่เหรอ
- ต้องการอะไรกันแน่
- นี่ๆ
ถ้าไม่ฆ่าให้ตายตอนนี้ก็ทนไว้
ข้างนอกมีเด็กๆ เต็มไปหมด เข้าใจหน่อยนะ
ยอนจินยังไม่รู้จักโต ควบคุมความโกรธไม่ได้
พวกเธอไม่เปลี่ยนไปเลยนะ
มีมิตรภาพให้กันเหมือนเดิม อิจฉาจัง
เธอเปลี่ยนไปนะ
ตอนอยู่ม.ปลายมีแค่สีขาวดำ
แต่ตอนนี้ดูมีสีสันขึ้นละมั้ง
งั้นเหรอ
ฉันต้องไปแล้วละ
จะรอดูรายการนะ พัคยอนจิน
เขียนข้อความในกระทู้บ้างก็ได้ใช่ไหม
ยังไงก็เถอะ ดีใจที่ได้เจอทุกคนนะ
จริงสิ แจจุน
นายไม่รู้จักนี่นา
โลกที่มีสีสันน่ะ
(พิธีมอบรางวัลศิษย์เก่าภาคภูมิใจปี 2022
โรงเรียนมัธยมปลายซองฮัน)
กระเป๋าอยู่นี่
นายไม่มาทำงาน ไม่รับโทรศัพท์ทั้งวัน
ช่วงนี้ฉันละสับสนจริงๆ
ฉันขับรถบ่อยกว่านายซะอีก
แล้วทำไมนายถึงได้เงินเดือนวะ
โทษที ฉันกินเหล้าแล้วน็อกไปน่ะ
มีอะไรจะสั่งอีกไหม
ไปหาว่ามุนดงอึนทำอะไรอยู่ที่ไหน
มุนดงอึนเหรอ
อ๋อ ผู้หญิงตอนม.ปลายน่ะเหรอ
ใช่ ผู้หญิงที่นายใช้ปากปิดให้เงียบไง
จะใช้เวลาแค่ไหน
คือว่านาย…
นอนกับมุนดงอึนเหรอ
นังนั่นมีลูกกับนายเหรอ
หลอนยาหรือไง บ้าไปแล้วเหรอ
ตกลงจะทำตัวเป็นไอ้งั่งหรือไง
อ้าว จะลงอ่างพร้อมกันสามคนเหรอคะ
เปล่าครับ
หมอนั่นไม่ได้ซื้อกระเป๋าให้ผม
วิวตอนกลางคืนสวยจัง
พี่คะ ฉันมาอยู่ที่นี่กับพี่ดีไหม
เธอว่าเธอชื่ออะไรนะ
ฮานา
ฮานาไม่รู้อะไรเลยสินะ
ฮานา ฉันดูเหมือนเล่นยาหรือไง
เธอบอกชื่อจริงให้ฉันรู้ไม่ได้ด้วยซ้ำ
แต่กลับมักใหญ่ใฝ่สูง
พี่ละเศร้าจริงๆ
แต่ฮานา
เธอบอกว่าผมสีแดงใช่ไหม
ก็แดงน่ะสิ
มองไม่เห็นเหรอ
ฮานา
รู้ไหมว่าฉันเกลียดผู้หญิงคนไหนที่สุด
แอนน์ ผมเปียแดงกับชาช่า สาวน้อยหมวกแดง
ฮานาก็ผมแดง
พี่ให้ชีวิตแข็งแกร่ง
แต่อ้างว้างและโศกเศร้ากับเธอดีไหม
ว่าไง
ผมจะเปิดมือถือไว้
ออกตรวจยุนจองฮวันห้อง 701 แล้วเรียกด้วย
ขอโทษนะครับ รุ่นพี่ ขอผมถามอะไรหน่อยได้ไหม
ถามฉันสิ หมอนี่ต้องไปแล้ว
ฉันจัดการเรื่องที่นี่เอง รีบไปเถอะ
ผมทำแบบนี้เพราะรู้ว่า
พี่จะจัดการได้ไง โทรมานะ
ไปก่อนนะครับ
ถามมาสิ มีอะไร
รุ่นพี่ยอจองเป็นลูกชายผู้อำนวยการเหรอครับ
จริงเหรอ เขาว่ากันว่างั้นเหรอ
นึกว่าเป็นลูกสาวซะอีก
หมอนั่นเหมาะกับสีชมพูมากเลยนะ
จริงด้วยสินะ
ผมเพิ่งจะรู้เมื่อวานน่ะครับ ถ้างั้นรุ่นพี่
คุณพ่อของรุ่นพี่ยอจอง
คืออดีตผู้อำนวยการที่เสียไปใช่ไหมครับ
จะถามถึงขั้นนั้นเลยหรือไง
ไปเสิร์ชอ่านเอาเองไป
เขาถูกคนไข้ที่ตัวเองช่วยเอาไว้
ฆาตกรรมจริงๆ เหรอครับ
วันนี้เป็นวันครบรอบวันตายอดีตผู้อำนวยการ
เขาเลยเลิกงานไวค่ะ
อ๋อ
ว่าแต่คุณจำวันครบรอบวันตายได้ด้วยเหรอครับ
แม่ของยอจองเป็นลูกพี่ลูกน้องห่างๆ ของฉันค่ะ
อ๋อ
อะไรนะครับ
เป็นหมอสูบบุหรี่ได้ยังไง
มีศัลยแพทย์ทรวงอกอยู่นี่ตั้งกี่คน
กินข้าวมาจนท้องอิ่มแล้วใช่ไหม ดื่มได้ไหม
พวกอาๆ เมากันเละเทะไปหมดแล้ว
- ป้ายบูชาบรรพบุรุษล่ะ
- กำลังจะเขียน
นี่
ของพ่อลูก
ตอนนี้เป็นของลูกแล้ว
ไปกันเถอะ พ่อรออยู่
(ขออัญเชิญวิญญาณ
พ่อผู้มีปัญญาและล่วงลับมายังที่แห่งนี้)
เมื่อวานคิดว่าผีซะอีก
นางจงใจมาใช่ไหม
เหมือนจะวางแผนมาก่อนเลย
มีใครรู้ไหมว่าหล่อนจะทำอะไร
มยองโอ นายไปสืบมาทีสิ
งานนี้ใครจะจ่ายให้เท่าไรล่ะ
เอาของมาให้ฉันก่อน
สีมัน…
นี่
ขอฉันดูใบโน้นหน่อย
ว่าแต่พัคยอนจินโอเคไหม
ถ้าเว็บบอร์ดข่าว
มีข่าวลือแปลกๆ ขึ้นมาจะทำยังไง
ตอนเลิกงานจะโดนปาไข่หรือเปล่า
มุนดงอึน นังชั่ว แงๆ
นังบ้าเอ๊ย
(ลูกหมาน้อย)
เจ้าลูกหมา มื้อกลางวันอร่อยไหม
แม่กำลังจะเลิกงานแล้ว
อือ แต่หนูเผลอทำนมหกใส่รองเท้าแตะ
เปียกหมดเลยไม่ใส่รองเท้าละ
เท้าเปล่าเหรอ มันอันตรายนะ
บอกครูหรือยัง
ตั้งแต่วันนี้ไม่ใช่ครูยังอูกยองแล้วนะ
หมายความว่ายังไง
ครูประจำชั้นเปลี่ยนคน เธอกำลังจะมา
งั้นเหรอ
ทำไมถึงไม่บอกกันก่อน
พรุ่งนี้แม่ต้องไปที่โรงเรียนซะแล้ว
แม่ต้องดีใจแน่เลย ครูเป็นเพื่อนแม่ด้วยนะ
ฮะ ใครเหรอ
ครูที่มาใหม่
ครูมุนดงอึน
ครูประจำชั้นชื่ออะไรนะ
ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ
หวังว่าทุกคนจะช่วย
แนะนำเรื่องต่างๆ ในโรงเรียนให้เธอนะครับ
- อาจารย์ใหญ่
- ครับ
ครับ หวังว่าคุณจะช่วยแนะนำ
ครูมุนต่อไปในอนาคตด้วยนะครับ
ครูยังอูกยองลาออก
ครูจะมาเป็นครูประจำชั้นคนใหม่ ครูชื่อมุนดงอึน
ต่อไปในห้องเรียนนี้
สามอย่างที่ครูจะพูดถึงจะไม่มีอิทธิพลอะไรทั้งนั้น
อาชีพของผู้ปกครอง
กำลังทรัพย์ของผู้ปกครอง เส้นสายของผู้ปกครอง
และครูอยากให้พวกเธอ
ปฏิบัติตามสามสิ่งต่อไปนี้ให้ได้
อย่ารังแกเพื่อนเพื่อจะซื้อ…
เสื้อผ้าที่ดีขึ้น รถที่ดีขึ้นและบ้านที่ดีขึ้น
แต่ถ้าเธอยังเลือกที่จะรังแกเพื่อนละก็
ครูจะทำให้แม่ที่ซื้อเสื้อผ้าให้ พ่อที่ขับรถให้
ไปจนถึงปู่ย่าตายายที่ซื้อบ้านให้
ต้องอ้อนวอนขอการให้อภัย
ต่อไปมาสนิทกันไว้นะ
- ครับ
- ค่ะ
แปรงฟันกันเถอะ
เอ้า ขอแปรงสีฟันด้วยจ้ะ
เธอกับท่านผอ.มีความสัมพันธ์อะไรกัน
ถึงขั้นมาแนะนำด้วยตัวเองเลย
เป็นญาติกันหรือเปล่าครับ
ครูคังคิดว่าถ้าแสร้งทำเป็นไร้เดียงสา
จะรู้สึกเหมือนเป็นคนดีเหรอ
ภูมิใจในตัวเองไหม
ขอโทษครับ
คงจะได้เสียกัน
หรือไม่ก็เคยได้เสียกัน
แน่นอน
(เซมยอง)
ครูประจำชั้นของเยซล
คือเธอจริงๆ เหรอ
เยซลทำนมหกเลยไม่ได้ใส่รองเท้า
เท้าเขาเล็กและนุ่มมากเลยนะ
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญใช่ไหม
แน่อยู่แล้ว
การที่ฉันมาถึงจุดนี้ไม่มีเรื่องบังเอิญแม้แต่นิดเดียว
นี่ฉันเข้ามาในเกมของเธอแล้วใช่ไหม
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ฉันคิดว่าเธอคงไปเจอไอ้กระจอกสักคน
มีลูกกระจอกๆ เป็นโขยง
และใช้ชีวิตอย่างกระจอกๆ ซะอีก
น่าทึ่งไปเลยแฮะ
เธอวางแผนไว้ตั้งแต่เมื่อไหร่
ผิดหวังจังที่เธอไม่รู้เรื่องนั้น
ความฝันของฉันคือเธอนะ พัคยอนจิน
ฉันบอกแล้วนี่นาว่าเราจะได้เจอกันอีก
แต่ละวันคงสนุกน่าดูสินะ
กว่าจะมาถึงขั้นนี้ได้
ระหว่างทางฉันท้อแท้แทบตาย
แต่พอมาถึงแล้วก็สนุกดีนะ
เธอน่าจะตายไปตั้งแต่ตอนนั้นแล้ว
เพื่อใครล่ะ
คนสารเลวอย่างเธอยังมีชีวิตดีๆ แบบนี้ได้
ทำไมฉันต้องตายด้วย
เราได้เจอกันอีกเพราะฉันยังไม่ตายนี่นา
โดยเฉพาะวันนี้ ฉันสนุกมาก
ยินดีต้อนรับสู่โรงยิมของฉันนะ ยอนจิน
ใช่ มันก็พอเข้าใจได้
ถ้ามาถึงขั้นนี้ได้โดยไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
เธอก็อาจจะคิดอะไรโง่ๆ แบบนั้นได้
ไม่แปลกอะไรที่คนไร้ค่าอย่างเธอจะทำตัวแบบนี้
งั้นก็ลองดูสิ เอาเลย
สู้เขาล่ะ
(ชเวฮเยจอง:
จำครูประจำชั้นตอนม.6 ได้ไหม)
(เมียเขาเพิ่งติดต่อมาหาฉัน)
(แจจุน: รู้จักคนไปทั่วเลย)
(ชเวฮเยจอง: ครูตายแล้ว)
ครูตายแล้ว
เธอเป็นครูเหรอ
จบมหาวิทยาลัยด้วยเหรอ
ค่ะ ครู
ทั้งหมดเป็นเพราะครู
ขอบคุณนะคะ ครู
ฉันจะรับไว้เอง
ท่านเป็นโรคหอบหืดน่ะ
ดอกไม้ไม่ได้ โดยเฉพาะลิลลี่
อ๋อ
ถ้างั้นให้เป็นดอกไม้ยินดีกับรุ่นพี่แล้วกันนะคะ
ยินดีด้วยนะคะ
ได้ยินมาว่าพี่สอบผู้ตรวจการโรงเรียนผ่านแล้ว
ข่าวไวแฮะ
ฉันยังมาทันทีที่ได้ยินข่าวเลย
ผมสอบผ่านรอบแรกแล้ว
เหลือแค่สอบสัมภาษณ์ครับ พ่อ
แต่ผมกังวลเรื่องสัมภาษณ์มากเลย
กังวลไปทำไมคะ
พี่มาจากตระกูลครูที่ยอดเยี่ยมนะคะ
วันที่ฉันยื่นจดหมายลาออก
คุณพ่อของพี่ยังปลดนาฬิกา…
หุบปากเดี๋ยวนี้นะ
พ่อครับ
นังปลิงดูดเลือด
แกมันเศษสวะ
นี่
พ่อครับ พ่อ
นี่ แกคิดว่า…
ทำลายชีวิตฉันแล้วจะมีชีวิตดีๆ ได้งั้นเหรอ
ถ้ารู้ว่าจะเป็นแบบนี้ ตอนนั้นฉันน่าจะ…
ฆ่าแกให้ตายๆ ไปซะ
- โธ่เว้ย
- พ่อครับ
ตอนที่ครูทำลายชีวิตฉัน ครูกังวลบ้างไหมคะ
มุนดงอึน เดี๋ยวก่อน เธอก็ใจเย็นหน่อยสิ
พ่อครับ เข้าบ้านก่อนเถอะครับ
คนมองอยู่นะครับ เร็วเข้า
นังนี่โกหกทุกอย่าง
ไม่ต้องไปฟังมัน
มุนดงอึน
อธิบายมาซิ
นี่มันอะไร เกิดอะไรขึ้น
ฉันมาหารุ่นพี่ก่อนที่จะเขียนข้อความ
ในบอร์ดสำนักงานการศึกษาค่ะ
สำนักงานการศึกษาเหรอ
ฉันรู้ดีค่ะว่ารุ่นพี่ไม่ได้ผิดอะไร
แต่ว่า…
ตอนนั้นฉันก็ไม่ผิดเหมือนกัน
ตอนนี้รุ่นพี่เป็นผู้ใหญ่แล้ว
แต่ตอนนั้นฉันอายุแค่ 18 เท่านั้น
อย่าบอกนะว่านี่เธอ
คนที่ทำให้ครูประจำชั้นเป็นแบบนี้
เธอถามเรื่องไหนล่ะ
ที่เขาตายน่ะเหรอ
หรือที่ได้รับโทษ
พ่อครับ พ่อ
พ่อ
พ่อครับ
ช่อดอกไม้แสดงความยินดีมาถึงแล้วครับ พ่อ
ตอนนี้ผมก็ได้เป็นพ่อคนแล้วเหมือนกัน
พ่อทำทุกอย่างเพื่อลูกได้ไม่ใช่เหรอครับ
นี่แกกำลัง…
พูดเรื่องอะไรของแก
รู้ใช่ไหมครับว่าเหลือแค่การประเมิน
ผมก็จะได้เป็นผู้ตรวจการแล้ว
เป็นเพราะว่าพ่อใช้เส้นสายให้น่ะสิ
ถึงจะเกษียณไปแล้ว…
ซูฮัน เปิดหน้าต่างที
ไม่ๆ
อย่าทำแบบนั้นสิครับ
พ่อก็รู้ว่าวงการนี้ข่าวลือแพร่ไปไวจะตาย
กิตติศัพท์คือข่าวลือ ข่าวลือก็คือกิตติศัพท์นะครับ
ผมจะคืนนาฬิกาให้
ก็ได้
ซูฮัน หน้าต่าง เปิดหน้าต่างที
ตอนนี้สิ่งที่พ่อจะทำให้ผมได้
มีแค่อย่างเดียวเท่านั้น
เป็นพ่อที่น่านับถือ
สมเป็นพ่อที่ได้รับเหรียญเชิดชู
ช่วยทำแบบนั้นด้วย
ผมขอร้องละครับ
ซูฮัน เปิดหน้าต่างที
พ่อครับ
พ่อ
คนที่ทำให้ครูประจำชั้นเป็นแบบนี้
คือตัวของเขาเอง ไม่ใช่ฉัน
และถ้าจะต้องหาอีกคนที่เป็นต้นเหตุ
มันก็คือเธอ ไม่ใช่ฉัน
นังสารเลว
ใช่แล้ว ต้องพูดแบบนั้นสิ
โล่งอกจริงๆ ที่เธอไม่เปลี่ยนเลย
ถ้างั้นตอนนี้
มาคุยเรื่องที่คุณอยากรู้มากที่สุดกันดีไหมคะ
คุณแม่เยซล
เยซล ลูกสาวเธอ ทั้งบริสุทธิ์ อ่อนโยน
และจิตใจดี
เยซลคือโทษที่เธอจะได้รับสินะ
แกตายแน่
ลองแตะต้องเยซลแม้แต่ปลายนิ้วสิ
จะได้เห็นดีกัน
อยากรู้จังเลย
ฉันจะได้เห็นอะไรเหรอ
เธอทำลายร่างกายและบดขยี้จิตใจฉันหมดแล้ว
ยังจะทำอะไรได้อีกเหรอ
จะย้ายโรงเรียนให้เยซลเหรอ เลิกฝันได้เลย
จะย้ายฉันเหรอ อย่าแม้แต่จะคิด
ตั้งแต่นี้ไปเธอเท่านั้นที่จะเป็นฝ่ายโดนดี
เหมือนที่ฉันเคยโดน
บ้าเอ๊ย
ต้องใส่ซองให้ครูประจำชั้นเท่าไร
เวรเอ๊ย เมียเขาทักมาอีกแล้ว
เพื่อนร่วมชั้นหนึ่งแสน เพื่อนห้าแสน
หมาที่เคยเลี้ยงล้านวอน ครูประจำชั้นห้าหมื่นวอน
เธอจะใส่ซองงานแต่งงานฉันเท่าไรล่ะ
ล้าน
โห สุดยอดเลย
สตางค์
นังบ้าเอ๊ย
ขอโทษนะครับ ช่วยถือร่มแป๊บหนึ่งได้ไหมครับ
ไวน์ที่สั่งให้เอามาจากห้องเลขา
อยู่เบาะข้างน่ะครับ
ประธานชินบริษัทฮันจินมารูส่งมาครับ
อ๋อ คุณเอาไปดื่มสิ
ถ้าประธานชินเป็นคนส่งมา
คงราคาไม่ต่ำกว่าล้านวอน
อะไรนะ ไม่เป็นไรครับ ท่านประธาน
ตอนนี้ผมมือไม่ว่างน่ะ
ผมรับของมีค่าแบบนี้ไว้ไม่ได้ครับ
ผมดื่มอะไรแบบนี้ไม่เป็นหรอกครับ
อย่าดีกว่าครับ ท่านประธาน
คนที่ควรจะพูดแบบนั้นคือผมและผมพูดไปแล้ว
- คุณมีปัญหาอะไร
- อะไรนะครับ
งั้นระหว่างทางกลับบ้าน
แวะร้านสะดวกซื้อ ซื้อไวน์ขวดละหมื่นวอน
แล้วก็ชีส
ดื่มไวน์ขวดละหมื่นวอนก่อน แล้วค่อยดื่มเจ้านี่ตาม
แล้วคุณจะดื่มเป็นเอง
พรุ่งนี้เจอกันครับ
รู้ไหมว่าความปรารถนาของฉันคืออะไร
พ่อคะ
วิตามินของพ่อ สมบัติของพ่อ
ฉันหวังว่าสักวันหนึ่ง
จะลืมชื่อของเธอ ลืมใบหน้าเธอ
เมื่อได้เจอเธออีกครั้งที่ไหนสักแห่ง
จะคิดว่า "นี่ใครกัน"
ได้โปรดลืมเธอไปเสียที
ยิ่งคิดมันก็ยิ่งน่าอนาถไม่ใช่เหรอ
ที่โลกทั้งโลกของฉันคือเธอ
การที่โลกทั้งโลกของฉันคือเธอ
จะเป็นเหตุผลให้โลกทั้งโลก
ในอนาคตของลูกสาวเธอคือฉัน
ฉันจะแบกรับความโกรธแค้นแสนสาหัสนั้นไว้
เป็นผลจากการแก้แค้น
(ถึงยอนจิน)
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ ใครทำแบบนี้กับเธอ
ฉันได้รับรูปที่ส่งมาแล้วค่ะ
รูปโซฮีด้วยค่ะ ฉันจะใช้มันอย่างดี
ขอบคุณนะคะ ครู
มันเป็นเรื่องที่ฉันต้องทำน่ะ
ตอนนั้นฉันก็ยังเด็ก
เธอสนิทกับโซฮีไหม
ขอผ้าอนามัยแบบไม่มีปีกค่ะ
รอเดี๋ยวนะ
นี่ไฮโดรเจนเปอร์ออกไซด์กับครีมทาแผลไหม้
ทั้งหมด 4,700 วอน
ไม่ค่ะ
(ยุนโซฮี)
ตอนที่โซฮีโดนรังแก
ฉัน…
เมินเฉยกับเรื่องนั้นค่ะ
แล้วฉันก็กลายมาเป็นเหยื่อ
เพราะฉะนั้นตอนนี้
ฉันเลยตั้งใจจะเป็นผู้กระทำบ้างค่ะ
ถึงจะช้าไปหน่อย แต่ฉันจะไม่เมินเฉยอีกแล้ว
ถ้างั้น
การต่อสู้ที่ยาวนานจะเริ่มขึ้นแล้วเหรอ
ค่ะ
ฉันคงมีคำเดียวที่จะพูดกับเธอได้
เอาชนะให้ได้ล่ะ
ทั้งมุนดงอึนอายุ 18 และมุนดงอึนอายุ 36
ฉันเป็นกำลังใจให้นะ
ค่ะ
ฉันจะ…
ชนะให้ได้ค่ะ ครู
มาแล้วเหรอ คิดว่าจะไม่มาซะอีก
ไม่มีเหตุผลให้ไม่มา
เธอไปเจอพวกนั้นมานี่
นายไม่ได้พูดเรื่องที่มาเจอฉันนี่
ไม่มีเหตุผลให้ต้องพูด
เพราะฉันเดิมพันทุกอย่างไว้กับเธอแล้ว
ทุ่มหมดหน้าตัก
เพราะฉะนั้น
ถ้าลากฉันเข้าไปยุ่งด้วยแบบลวกๆ เธอตายแน่
กินข้าวหรือยัง
ฉันจะพูดสั้นๆ
พูดยาวๆ กันเถอะ กินข้าวไปด้วย
เธอชอบกินอะไร
ป้า
โซจูขวดนึงครับ
ทำไมไม่กิน
ฉันกินมาแล้ว
เรื่องที่ฉันขอล่ะ
สักแก้วไหม
กินมาแล้วเหมือนกัน
รายการยาของอีซาร่า
ประวัติผู้ชายที่ชเวฮเยจองไล่จับ
เส้นผมที่ฉันให้ไปล่ะ
ผลออกมาตรงกัน
จริงเหรอ
แจจุนมีลูกจริงๆ เหรอ กับใคร
นั่นเป็นไพ่ของฉัน
ส่วนนี่ของนาย
(ห้องดับจิต ดีสาม)
ห้องดับจิตเหรอ ในนี้มีอะไร
แน่ใจนะว่าอันนี้ดีกว่า
ถ้าเป้าหมายของนายคือเงินละก็ ฉันแน่ใจ
ไปดูเอาเองว่าใครอยู่ในนั้น
เธอหมายความว่าเจ้านี่เป็นเงินได้
จริงๆ ใช่ไหม
ดีสามอยู่ตรงนี้ครับ
(ยุนโซฮี วันที่บรรจุ - 15 ธ.ค. 2004)
คุณจะบอกว่า
เธออยู่แบบนี้มาหลายสิบปีแล้วเหรอ
- ยุนโซฮีน่ะ
- ก็ใช่ไงครับ
ค้างชำระเกินร้อยล้านวอน
ตำรวจสรุปว่าเป็นการฆ่าตัวตาย
แต่พ่อแม่ของเธอบอกว่าไม่ใช่
ให้ตายยังไงพวกเขาก็ไม่รับโทรศัพท์
ครอบครัวไม่อนุมัติ
เราก็เอาศพออกไปตามใจไม่ได้ครับ
ตอนนี้ผมพอจะ…
ขอดูได้ไหมครับ ยังไงดีล่ะ ศพน่ะ
เรื่องนั้นน่ะ
คุณไม่ใช่ครอบครัวใช่ไหมครับ
ครับ
เราเป็นเพื่อนกัน
เที่ยวเล่นกันตลอดม.ปลาย
งั้นคุณต้องมากับครอบครัวของเธอครับ
พวกเราเองก็สุดจะทนเหมือนกันครับ
เพราะงั้นช่วยโน้มน้าวครอบครัวเธอหน่อยนะครับ
ให้พวกเขาไม่รับศพไปก็ได้ นะครับ
ฉันต้องการอะไรงั้นเหรอ
เธอคิดว่าฉันหวังให้ซนมยองโอ
กระพือปีกบินจนสร้างพายุได้งั้นเหรอ
ซนมยองโอมีปีกที่ไหนล่ะ ยอนจิน
สิ่งสวยงามแบบนั้น
ไม่ควรอยู่กับซนมยองโอ
ซนมยองโอคือเอสดีการ์ดของฉัน
แค่ใส่ลงไปในกล้องดังกริ๊ก
เพราะมีรูปที่อยากถ่าย
นี่มันเงินก้อนใหญ่เลยแฮะ
ให้ตายสิ มุนดงอึนกลายเป็นคนน่าสนุกซะแล้ว
(ห้อง 701 ผู้ป่วยยุนจองฮวัน)
ย้ายยุนจองฮวัน ห้อง 701 ไปเหรอครับ
ไม่ทราบเหรอคะ
เมื่อเช้าเขาช็อกกะทันหันค่ะ
ตายจริง เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ไม่ร้อนเหรอคะ
ไม่เป็นไรครับ
เยซล
ที่โรงเรียนไม่มีใครแกล้งใช่ไหม โดนตีหรือเปล่า
แม่คะ เป็นอะไรไป
ถึงครูจะบอกว่าลงโทษก็ไม่ได้นะ รู้ไหม
เธอได้เอาอะไรร้อนๆ มานาบลูกไหม
จะเอาอะไรร้อนๆ มานาบทำไมคะ แย่มากเลย
แบบนั้นต้องโดนดุนะ
หนูจะไปเล่นอมองอัสกับเพื่อนๆ แล้ว
เยซล
ต้องไปสัปดาห์ละครั้งในวันศุกร์
ตอนนี้โฟกัสรูปได้ประมาณสามจากห้ารูปแล้วค่ะ
(ชมรมหมากล้อมพาโกด้า)
ฉันเรียนรู้หมากล้อมได้เร็วมากเลยละ ยอนจิน
เกมนี้จุดประสงค์ชัดเจน
เอาชนะได้ด้วยการแย่งบ้าน
ที่ฝ่ายตรงข้ามตั้งใจสร้างขึ้นมา
มันช่างสวยงาม
ไม่ได้มานานแล้วใช่ไหมครับ
ค่ะ มัวแต่ทำมาหากิน
ทำมาหากินอะไรล่ะครับ
หักหลังและทำให้ผู้ชายใสซื่อร้องไห้
ไม่รู้ว่าเงินดีไหมนะครับ
ไม่ค่อยค่ะ
ฉันเป็นคนดีค่ะ
คุณเรียนหมากล้อมที่ไหนครับ
สวนแถวบ้านค่ะ
อ๋อ
แต่ละคำตอบเหนือความคาดหมายจริงๆ
ตาละสองหมื่นวอนนะคะ
ปิดเกมแล้วสินะครับ
ไม่มีทางที่จะแก้เกมได้ด้วย
คงไม่ได้จะโอนให้หรอกใช่ไหมคะ
อะไรนะครับ
อ๋อ
ฉันสนุกมากค่ะ
ตาละห้าหมื่นวอน
อีกสักตาดีไหมครับ
แต่ว่ายอนจิน
ฉันบอกเหตุผลจริงๆ ที่ชอบหมากล้อมให้เอาไหม
นั่นมันการพนันนะคะ
งั้นเหรอครับ
หมากล้อมทำให้ปรากฏซึ่งกิเลส
ท่ามกลางความเงียบงัน
ยั่วยวนและถูกยั่วยวน
ต่างฝ่ายต่างปลดเปลื้องเปลือยกาย
หากคู่ต่อสู้ไม่ตอบสนอง
เมื่อนั้น
มันถึงจะเป็นแค่หมากล้อม
ฟังดูเข้าท่านะคะ
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง